
INICIO

1. " Hernández y Fernández " deben  investigar
2. El caso de la  "Piedra del cristal "
3. Que fue hurtada en el museo de historia de Helsinki
4. Los investigadores van lugar del acontecimiento 
5. Reciben instrucciones del informante 
6. Cuadran una cita con el informante
7. Obtiene datos claves del ladrón (El hombre del diamante)
8. Organizan el viaje a la republica de argentina 
9. Llegan al lugar equivocado 
10. Reorganizan el lugar de destino hacia Perú
11. Buscan ayuda de otras personas 
12. Capturan el ladrón 
13. Se recupera la piedra de cristal  
